    Lungime Text        |    Chi-Squared            |     Euclidean               |    Cosine
Scurt (10-20 car.)      |   Scăzută (~30%)          |   Foarte Scăzută (~20%)     |  Scăzută (~25%)
Lung (200+ car.)        |   Excelentă (>95%)        |   Foarte Bună (>90%)        |  Excelentă (>95%)

Toate cele 3 metode au rezultate excelente pe texte de lungime medie și lungă, rezultatele putând să varieze daca apar
unele anomalii  precum evitarea numitor litere importante sau textele repetitive. Aceaste metode ponderează diferențele
în funcție de frecvența așteptată. Sunt foarte sensibile la abaterile literelor care ar trebui să fie comune (E, T, A).

Daca avem texte care sunt scrise intentionat fara anumite litere importante(de exemplu fara litera E) exista o sansa foarte
ridicata ca raspunsul dat sa fie unul greșit, deoarece codul va interpreta la un anumit shift, litere cu frecventă maximă
ca fiind E/A/T, astfe rezultatul putând fi interpretat în alt mod decat cel așteptat.

Am identificat 4 cazuri in care decoderul alege variante greșite ale shiftului:
1.Lungimea foarte scăzută a textului.
2.Evitarea intenționata  a literelor comune sau folosirea excesiva a literelor rare.
3.Literele E, T, A, O, I, N au toate frecvențe relativ apropiate.
4.Textele repetitive, care folosesc aceleași cuvinte de foarte multe ori.

Text: Go to my gym.
Shift: 5
Rezultat Program: Greșit (Shift 11 pentru Cosine si Euclidian si Shift 0 pentru Chi-squared)
Explicație: Textul are doar 10 litere. Literele Y, M, O si G apar de 2 ori (22,22% fiecare). Programul "crede" că 'Y'(spre exemplu,
dar poate sa fie si G, M sau O) (care e foarte frecvent aici) trebuie să fie 'E'. Astfel, aplică un shift care să
transforme 'Y' în 'E', rezultând un text fără sens.

Text:Artificial intelligence is transforming the way we work and live every day
Shift: 13
Rezultat Program: Corect
Explicație:Deși mai scurt, prezența vocalelor 'A', 'I', 'E' a oferit destule puncte de ancoră pentru a oferi un raspuns corect.